- Instrucciones de Uso – Validador de Cadenas mediante AFD en C

1. - Desde la terminal o consola en la carpeta donde están tus archivos:
gcc main.c regex_parser.c thompson.c afd.c validacion.c -o analizador

2. - Ejecución del validador
./analizador


3- Ejemplo del funcionamiento

Ingrese una expresión regular: a(a|b)*b

AFD construido. Modo validación activo.

Ingrese cadena: aabab
Cadena ACEPTADA.

Ingrese cadena: aaba
Cadena RECHAZADA: Falta transicion en el caracter 4 (finaliza con 'a').

Ingrese cadena: aabx
ERROR: Caracter 'x' no esperado en la posicion 4.

Ingrese cadena: [Enter]
Programa terminado.